Repository: zotanika/tvmdoc.multilingual.io
Catalog: locale_old/*/LC_MESSAGES/deploy/index.po
Languages: kr

source: Deploy and Integration
kr: 구현과 탑재

source: This page contains guidelines on how to deploy TVM to various platforms as well as how to integrate it with your project.
kr: 이 페이지는 TVM을 다양한 플랫폼에 탑재하고 당신의 프로젝트에 적용하는 방법에 대한 가이드라인을 담고 있습니다.

source: Unlike traditional deep learning frameworks. TVM stack is divided into two major components:
kr: 전통적인 딥러닝 프레임워크와는 달리, TVM 스택은 두가지의 주요 컴포넌트로 나눌 수 있습니다:

source: TVM compiler, which does all the compilation and optimizations
kr: TVM 컴파일러, 컴파일레이션과 최적화 전체를 담당합니다.

source: TVM runtime, which runs on the target devices.
kr: TVM 런타임, 타겟 장치에서 구동됩니다.

source: In order to integrate the compiled module, we **do not** need to build entire TVM on the target device. You only need to build the TVM compiler stack on your desktop and use that to cross-compile modules that are deployed on the target device. We only need to use a light-weight runtime API that can be integrated into various platforms.
kr: 컴파일된 모듈을 적용하기 위해서 타겟 장치에서 TVM 전체 스택을 빌드할 필요는 **없습니다**. TVM 컴파일러 스택은 데스크탑에서만 빌드하면 됩니다. 그것을 활용해 타겟 장치에 적재될 모듈을 크로스컴파일하세요. 우리는 다양한 플랫폼에 적용될 수 있는 가벼운 런타임 API를 사용하기만 하면 됩니다.

source: For example, you can run the following commands to build the runtime API on a Linux based embedded system such as Raspberry Pi:
kr: 예컨대, 라즈베리 파이와 같은 리눅스 기반의 임베디드 시스템에서의 런타임 API를 빌드하기 위해 다음과 같은 명령들을 실행할 수 있습니다:

source: Note that we type `make runtime` to only build the runtime library. If you want to include additional runtime such as OpenCL, you can modify `config.cmake` to enable these options. After you get the TVM runtime library, you can link the compiled library
kr: `make runtime` 명령은 런타임 라이브러리만 빌드한다는 것에 유념하세요. 만일 OpenCL과 같은 추가적인 런타임을 포함해야 한다면, `config.cmake` 을 수정함으로써 그러한 옵션들을 활성화할 수 있습니다. TVM 런타임 라이브러리를 만들고 나면, 컴파일된 라이브러리를 링크할 수 있습니다.

source: The easiest and recommended way to test, tune and benchmark TVM kernels on embedded devices is through TVM's RPC API. Here are the links to the related tutorials.
kr: 임베디드 장치에서 TVM 커널들을 시험, 튜닝, 벤치마크 하기에 가장 쉬우면서도 추천할 수 있는 방법은 TVM의 RPC API를 활용하는 것입니다. 관련 튜토리얼들로 이동하기 위한 링크들은 여기 있습니다.

source: After you finished tuning and benchmarking, you might need to deploy the model on the target device without relying on RPC. see the following resources on how to do so.
kr: 튜닝과 벤치마크가 끝났다면, 이제 RPC의 도움 없이 타겟 장치에 모델을 탑재해야 할 것입니다. 어떻게 하면 되는지 다음 자료들을 확인해 보세요.
